(Episodio 23) Mamá,
¿por qué estás aquí?
Ve a lavarte las manos rápido.
La sopa de pollo estará lista pronto.
No vuelvas a venir aquí.
Yo personalmente cociné para ti
y ni siquiera dijiste gracias.
¿Ahora me pides que me vaya?
No quiero comer lo que cocinaste,
ni quiero volver a verte.
Oh,
Eres una mujer tan poco sincera.
No eras así antes.
julián,
Sólo estaba jugando contigo.
No seas ingenuo.
Bueno,
¿Cómo es que finalmente lo estás hablando?
¿Es porque no sientes nada por mí?
¿Y se trata de Michael?
No quiero verte más.
Por favor vete.
¿Qué tiene de bueno ese hombre?
¿Te da más dinero?
¿O ustedes dos?
¿Se enamoran mientras duermen juntos?
Si no te vas ahora,
Llamaré a la policía.
Bien.
Haré que me supliques obedientemente.
Me aseguraré de que estés en la lista negra de la
industria.